[Gloria]
[Episodio 30]
[Salón Chongxi]
Están de vuelta.
¿Qué hicieron los directores generales?
¿Y los supervisores de las fincas dicen?
Vinieron especialmente
a felicitarnos.
Inesperadamente, antes de que pudiéramos
siquiera comenzar el banquete de la noche,
Ocurrió un asunto tan grave.
Después de esta terrible experiencia,
Me temo que la abuela
ya no podrá manejar los asuntos.
Todos estuvieron de acuerdo
Nombrar a Lady Shanbao
como cabeza de familia
y seguir su ejemplo.
Mientras todos los gerentes regionales están aquí,
Mañana, la familia Rong
abrirá el salón ancestral.
venerar
e informar oficialmente a los antepasados.
De aquí en adelante,
nuestra familia Rong
tendrá una nueva anfitriona.
Shanbao, realmente mereces este honor.
Entonces permítame felicitarla primero,
Señora Shanbao.
Xiangling.
Mañana os informaré.
Los ancianos de la familia Rong
Para cambiar oficialmente tu apellido
y permitirte regresar a nuestro clan.
para que puedas
volver a ser verdaderamente miembro de la familia Rong.
¿En realidad?
Sabía que no me engañarías.
Regresaré ahora
para bañarme y cambiarme de ropa.
prepararse adecuadamente.
Mañana, la familia Rong
Todavía será necesario
realizar una importante ceremonia de peregrinación.
Mis queridas hermanas, volved temprano y descansad.
Entraré a ver a la abuela.
Señora mayor, por favor beba un poco.
Señora Shanbao.
Abuela,
si te niegas a tomar tu medicina,
¿Cómo te recuperarás?
¿Aún estás intentando engañarme?
Esas personas de afuera
No puedo esperar a que muera pronto
Para poder hacerte espacio.
Has sospechado de Wei Yao durante mucho tiempo.
¿Por qué no lo hiciste?
¿Puedes decirme algo al respecto?
Abuela, ya te estás haciendo vieja.
Tenía miedo de que no pudieras soportar...
Creo que simplemente me guardas rencor
por ser viejo y terco.
y mostrando parcialidad.
Nunca pensé
que después de una vida de sabiduría,
En mi vejez,
Me engañaría completamente.
Realmente tienes mucha paciencia.
Lo has estado soportando hasta hoy.
Antes de exponerlo.
Quieres a todos
para ver eso
Soy viejo y estoy confundido,
Como he confundido a los ladrones con parientes
y dejar que los villanos entren en nuestra casa,
y por tanto
ya no puedo mantener este cargo.
Estás tratando de apoderarte de mi poder.
Abuela.
No me atrevería.
¿No te atreverías?
Creo que eres bastante atrevido.
Lo que me has ocultado
Probablemente es más que eso, ¿eh?
Dime.
Abuela, eres sabia y perspicaz,
siendo tan formidable como solías ser.
Tengo algo que informar.
¿Estás tan ansioso?
¿Para mostrar tu victoria aquí?
Estás tirando tazas por todos lados,
tienes muy mal carácter.
De esta manera, no estarías a la altura de tus expectativas.
El afecto puro del señor Bai.
No seas tan presumido.
Tú y Bai Yingsheng
conspiraron para quemar el árbol del té rey.
Veamos si la abuela te perdona.
Desde que me he atrevido a hacerlo,
no tengo miedo.
Esta vez he quemado el árbol.
principalmente para la familia Rong
y en parte para ti.
¿Para mí?
Eres inteligente desde la infancia,
pero tiendes a pensar demasiado en todo
y nunca he sido sincero con nadie.
No se pueden escribir dos caracteres "Rong"
de un solo trazo.
Quiero que lo entiendas
todos los miembros de una familia
comparten un destino común.
Aunque la abuela quiera
Nosotras las hermanas para competir,
con nuestra casa ardiendo en cenizas,
Incluso si uno de nosotros gana,
Ella solo sería una reina de ruinas.
Yunshu, antes que nada, somos familia,
y nuestra relación competitiva es secundaria.
Shanbao.
Estoy celoso de ti.
Estoy celoso porque en tu cumpleaños,
Siempre puedes conseguir un bolsito
de abuela bordado para ti.
Tengo celos porque al probar un té nuevo,
Siempre podrías
conseguir media taza antes que yo.
Y hasta estoy celoso...
Y hasta tengo celos
porque cuando estás ahí,
Naturalmente ganarías
el apoyo de todos.
He perdido este tiempo
Pero no lo aceptaré.
Todavía queda un largo camino por recorrer.
Esperaré a que vengas
y compitas conmigo en cualquier momento.
Eso es lo que prometiste.
Yunshu.
¿Aún recuerdas ese dicho?
Cuando viene la tormenta...
Vamos a compartir un paraguas.
¿Podrías representar esto conmigo?
Shanbao ha sospechado de Yan Bailou
desde hace bastante tiempo.
En realidad, ese día,
Si Yan Bailou...
Si Wei Yao no hubiera pretendido
protegerla,
Lady Shanbao sólo habría
sufrió algunas heridas leves.
Pero de esta manera,
Nos hizo estar más seguros
que este hombre tenía grandes ambiciones,
y debemos tener cuidado con él.
Solo quieres vengarte de mí.
No me dejarás hacer lo que quiero.
¡Fuera! ¡Salid!
No quiero verte.
Abuela.
Tengo la intención de dejar a Yunshu
Gestionar la sucursal en la capital.
No quedan muchos días
Cuando puedas verla.
Abuela, por favor perdóname.
Ese día, en realidad...
Pensó en cambiar su medicamento
Para vengarme de mi propia madre.
Pero dudé.
No pude animarme a hacerlo.
Shanbao tiene razón.
Mi padre
era un hombre gentil y cariñoso,
pero no lo era
un miembro calificado de la familia Rong.
Un hombre entregado a los afectos personales
Nunca podría ser tu hijo.
Él te decepcionó.
Yo soy el mismo.
No soy una hija calificada,
ser incapaz de vengar
a mi propia madre.
Yo tampoco lo soy
una nieta dócil y obediente,
no poder complacerte, abuela.
Te respeto,
pero también estoy resentido contigo.
Este amor y este odio
me han estado atormentando mucho,
Así que decidí dejar la familia Rong.
Quiero elegir un camino
donde pueda dejar el odio.
y avanzar hacia una vida pacífica.
Mientras sigas vivo,
Nunca volveré con la familia Rong.
Por favor, cuídate mucho,
abuela.
Me despido de ti.
Fuiste realmente imprudente.
¿Cómo te atreves a quemar el árbol del té rey?
¿Estás tratando de destruir a la familia Rong?
Abuela,
el árbol del té rey todavía está allí.
Aunque Yunxi
no es bueno en la gestión de negocios,
ella tiene un gran don
para nutrir los árboles de té.
Cualquier ramita que ella rompa casualmente
Puede sobrevivir y crecer.
Abuela, en el pasado,
Siempre la incitaste a competir conmigo,
pero nunca lo has descubierto
Sus verdaderas fortalezas.
Deberías salir tú también.
Abuela,
debes tomar tu medicina correctamente.
y recuperarse pronto.
En el futuro,
si quieres competir conmigo,
Sin buena salud,
¿Cómo puedes lograr eso?
Vendré a saludarte nuevamente mañana.
Un día,
Te convertirás en la nueva reina.
Sí.
Un día,
Me convertiré en la nueva reina,
Una reina del té que protege a los miembros de su clan.
y alberga a la gente común.
Me estoy haciendo viejo
y ya no quiero
estar enojado contigo.
Cuando tengas tiempo,
No olvides visitarme a menudo.
Dime
Sobre sus planes futuros
para la plantación de té.
Dime
sobre las montañas y palacios sagrados de nuestra patria ,
así como aquellas historias del pasado.
I...
Hace tiempo que no logro
recordarlos con claridad.
Bueno.
Tiene
¿me traicionó?
Señora vieja.
Yo nunca lo haré
traicionarte
Es que yo tampoco puedo interferir.
El jefe de cada generación de la familia Rong
deben pasar por las mismas pruebas,
estar aislada de su familia
y arriesgarlo todo por un solo objetivo.
Ella necesita tener
suficiente perseverancia y paciencia
Para superar este desafío solo.
Incluso en aquel entonces, tú también
Pasó por las mismas pruebas.
La primera regla
para las hijas de la familia Rong es
sin obedecer ni a los monarcas ni a los ancianos,
pero siguiendo el camino recto
en el mundo mortal
por el bien de la moral y la conciencia.
Ella lo está haciendo muy bien.
De ahora en adelante, simplemente deja que Lady Shanbao
Manejar todos los problemas.
Por favor duerme.
Me quedaré aquí para cuidarte.
y no irá a ninguna parte.
Esta chica...
Señora Yunshu.
Señor Bai, ¿está aquí
para cobrar una deuda o para matarme?
Estoy aquí para pedir una respuesta.
Yunshu.
Lady Shanbao me lo ha contado todo.
No podrías soportar verme morir.
??? La luz de la luna se abre camino
hasta la cima de la montaña ???
??? Levanto la cabeza y veo el tenue rastro
de nieve primaveral en tu frente ???
???Años enterrados
en papeleo y asuntos oficiales???
¿Quién hace que la cometa rompa su cuerda?
¡Mi señor!
Parece que alguien se ha ahogado allí.
¿El destino debe haber querido que estemos
unidos?
Llévame allí.
Vamos.
???Por eso se plantean tantos retos???
Esta justo adelante.
??? Nunca me canso de mirar ???
Mi señor.
La víctima ahogada está aquí mismo.
??? ¿A esa
cara sonriente tan encantadora y encantadora?
??? Cruzo montañas y ríos
para correr a tu presencia ???
Gracias. Gracias.
??? Nos enfrentamos, con lágrimas
corriendo, pero sin poder hablar ???
Ella claramente lo sabe todo,
Pero ella todavía me trata como un tonto.
??? ¿Temes que el sueño sea solo una farsa,
ahuyentando a la pareja de golondrinas?
¿Aún tienes sentimientos por mí?
Señor Bai, ¿qué debería encontrar?
¿Podemos, en esta vida,
compartir la belleza de la luna desde lejos?
Son orquídeas mariposa que son
Cuidadosamente criado en una cámara cálida,
en lugar de malas hierbas acuáticas silvestres
creciendo en el barro como yo.
¿Las innumerables estrellas del cielo
no pueden transmitir completamente nuestro infinito afecto?
O tal vez,
Simplemente disfrutas viéndome
usar estas manos mías.
??? El viento trae
innumerables pensamientos de anhelo ???
para empujarte al agua
y luego te sacaré de nuevo
con un estado de locura.
El amor existe entre montañas y ríos. ¿
Quién dice que no se puede alcanzar plenamente?
Señora Yunshu.
Lady Shanbao dijo que estabas de acuerdo.
Gestionar una tienda en la capital.
???Cada día contigo
se siente como nuestro primer encuentro???
Te estaré esperando en la capital.
¡Detenedlos!
¡Déjanos entrar! ¡Hazte a un lado!
¡Déjanos entrar!
-¡Déjanos entrar!
-¡No puedes entrar!
¡No puedes entrar! ¡Retrocede!
-¡Hazte a un lado!
¡Déjanos entrar!
¿A qué se debe todo este alboroto?
Señora Shanbao.
El señor Lu es...
Quiero trasladar todas mis pertenencias al interior.
Sólo díselo
Para dejar de interponerse en mi camino.
Tú...
Puedes irte ahora.
Señora Shanbao, bueno...
¿Entonces todavía no te rindes?
Siempre ha sido asunto tuyo.
Sí.
Vamos a irnos.
Señor Lu.
¿Qué es exactamente lo que estás intentando hacer?
Por supuesto que me voy a mudar
a vivir contigo.
¿Quién te permite mudarte?
No lo permites ¿eh?
Bien.
Entonces simplemente les diré
que muevan todo hacia atrás.
Pero debo advertirte.
He venido hasta aquí
con el acompañamiento de tambores y gongs,
creando todo un espectáculo.
Todo el mundo en Linji estaba mirando.
Si me muevo hacia atrás ahora,
Causará otra sensación.
¡Volver!
Devuelva todo exactamente a como estaba.
¡Apurarse!
¿Qué?
¿El Señor Lu se mudará nuevamente?
Lu Jianglai.
¿Qué trucos estás haciendo?
Ahora iré a la oficina del condado
para demandarlo.
¿Qué acusación es?
Te estoy demandando a ti,
jefe de la familia Rong,
por romper promesas y abandonarme.
No sólo cancelaste nuestro compromiso
para casarte con otra persona,
pero también insultaste mi pureza.
Incluso he preparado
la declaración de cargos.
¡Vete ahora!
Señora Rong Shanbao.
¿Qué dirías?
Bien.
Dile a tu gente que se vaya.
Entonces podremos discutir esto apropiadamente.
Sí.
Realmente se están yendo.
Bolsa.
No soy un hombre con el que puedas...
Deshacerse de él fácilmente.
Tengo muchas tácticas.
Antes de tomar una decisión,
Será mejor que lo pienses con cuidado.
De aquí en adelante,
¿Seremos amantes inseparables?
que se aman profundamente,
¿O seremos enemigos que odian?
¿unos a otros hasta la muerte?
¿Qué opción sería mejor?
Señor Lu,
¿No tienes todavía una buena jovencita?
¿Por qué sigues molestándome?
En este momento,
Ya envié a mi junior a una nueva casa.
También le expliqué todo
claramente.
Si yo hubiera sido una persona que dudaba
y actuó cobardemente,
No me habría atrevido a
Estar abiertamente en contra de Jiang Yiqian,
y mucho menos buscar justicia para el pueblo.
Si ni siquiera puedo tomar decisiones
para mis propios asuntos,
¿Cuál es el sentido de vivir?
Yo, Lu Jianglai, amo a Rong Shanbao.
Excepto ella,
Nunca me enamoraré de nadie más,
Incluso si pudiera haber grandes inundaciones
en el futuro
con innumerables dificultades.
Mientras sostenga tu mano firmemente,
no habrá nada que temer
ya no.
Lo único que me preocupa es que no te atrevas.
¿Qué no me atrevería a hacer?
Me alegro de que estés de acuerdo.
Entre todos los que acudieron a
la Mansión Rong para ser candidatos,
En términos de talento literario,
habilidades en artes marciales,
coraje y determinación,
¿Quién de ellos puede compararse conmigo?
Ninguno de ellos te merece.
En este mundo,
nadie más que yo puede ser la pareja ideal.
Para acompañarte en el futuro.
Sí.
Ninguno de ellos es tan intrigante como tú.
Tampoco son tan insensibles,
Tan astuto, voluble y desvergonzado como eres.
No tengo tiempo para ti.
Así que has reconocido que
¿Soy tu legítimo marido?
Está bien.
Entonces me mudaré
a vivir contigo de inmediato.
Todavía necesitamos
Celebraremos nuestra boda en el salón ancestral
y hacer votos bajo los pilares emparejados.
No podemos omitir ninguno de estos rituales.
¡Bolsa!
Señor mío,
hay mensajeros de la capital.
¿Mensajeros de la capital?
¿Cómo están vestidos?
Hay dos hombres
que están vestidos como comerciantes.
y hablar perfectamente el dialecto oficial.
El líder tiene unos 40 años.
Tiene el rostro pálido y no tiene barba,
y tiene una voz aguda.
No parece una persona común y corriente.
Regresemos primero a la Oficina del Condado.
Sí.
[Líneas de la Oficina de la Prefectura]
[Mansión Rong]
Debido a un asunto urgente,
El señor Lu partió hacia la capital durante la noche.
No tuvo tiempo
de despedirse personalmente de Lady Shanbao.
Por favor recuerda
Entregue esta carta a Lady Shanbao.
Sí.
Mayordomo Cheng.
La carta.
La anciana está enferma ahora.
Lady Shanbao necesita
concentrarse en cuidarla.
Ella no se ocupará de
asuntos triviales que provengan de terceros.
Incluso si hay documentos oficiales
Enviado desde la Oficina del Condado,
deben ser revisados ​​por mí primero,
Sin mencionar
Un visitante impresentable.
¿Lo entiendes?
Sí.
[A la señora Shanbao]
Bien...
¿Qué pasa si Lady Shanbao nos culpa por esto?
Desde que la anciana se enfermó,
todas las responsabilidades internas y externas
han caído sobre los hombros de Lady Shanbao.
A la 1 de la madrugada, los supervisores de afuera
Ya estábamos esperando su respuesta.
El té enfermo apareció después de
que se cerró la plantación y se detuvo la cosecha.
Ella necesita subir las montañas a las 3 AM.
Ella no tiene tiempo para estos asuntos.
Concéntrese únicamente en sus propias obligaciones.
???Las estrellas y la luna descendieron???
???Caer al mundo mortal
para hacer que las flores se marchiten y los corazones se rompan???
??? ¿Qué persistente?
¿Cómo se puede olvidar una gracia tan fugaz
?
??? Los incendios de balizas aumentaron ???
???Con un baile más,
la música termina y la gente se va???
???Encontramos otra luna creciente???
[Un mes después, el Templo Ancestral de Rong]
¿Estás realmente decidido?
¿Abandonar el apellido Shen?
Quiero que mi apellido sea Rong.
Yo también quiero seguir
El orden de clasificación
basado en las edades de las hermanas.
Este es mi deseo de toda la vida,
y nunca cambiaré de opinión.
Mañana pedid a alguien
que prepare las ofrendas de los tres animales.
Después de quemar incienso delante de
Las placas conmemorativas de nuestros antepasados
​​y los pilares del dragón y el fénix,
Entonces nadie en el mundo se atreverá a decir
Ya no eres miembro
de la familia Rong.
Hablando de eso, esto es bastante extraño.
Parece que el Señor Lu
no nos han visitado
por algún tiempo.
Él y yo nunca estuvimos
destinados a estar en el mismo camino.
Es bueno que haya entrado en razón.
Esta bien que ya no me moleste.
Cuando estaba deprimido y derrotado
y tratando de vivir de la familia Rong,
Lo protegiste y lo amaste.
Ahora que ha retomado
su cargo oficial
y recuperó su gloria,
¿Por qué quieres
abandonarlo sin corazón?
Tengo mis propias razones.
Mi señora.
Lady Yunshu ha enviado a alguien
De regreso aquí desde la capital.
yunshu
lleva sólo dos días en la capital,
Y ahora tiene tanta prisa
por enviar un mensaje de respuesta.
Tal vez el señor Bai
Se enamoró de otra persona
tan pronto como entró en la capital,
Así que te pide urgentemente
que arregles las cosas.
El señor Bai no se atrevería a hacer eso.
Yunshu no es alguien
que pueda ser manipulado fácilmente.
Traed al mensajero.
Sí.
Ella es realmente muy eficiente.
Los nuevos contenedores de té para el próximo año
ya estan listos
Algo no está bien.
Esta cerámica es un poco tosca.
Este aroma de té no es el adecuado.
Estas son las hojas de té de nuestra familia Rong.
¿Cual es el problema?
Las hojas de té de la familia Rong
tienen un aroma puro y suave.
Pero el aroma del té en este recipiente
Es algo aburrido y turbio.
La fragancia también es un poco débil.
No parecen
hojas de té frescas de este año.
sino más bien como hojas de té envejecidas.
Y mira aquí otra vez.
Incluso hay tallos rojos.
mezclado con las hojas de té.
O bien las hojas frescas
se dañaron durante la recolección.
o los maestros fabricantes de té
No los amasé lo suficientemente bien.
Estas hojas definitivamente no son
de nuestra plantación de Rong.
¿Qué diablos está pasando?
Por favor perdóname, Señora Shanbao.
Realmente no sé nada sobre esto.
Si no sabes nada ¿
qué mensaje estás transmitiendo?
Alguien en la capital
se atreve a falsificar
las hojas de té de nuestra familia Rong.
¿Por qué no lo hizo Rong Yunshu?
¿Reportarlo a las autoridades
para que se tomen medidas legales de inmediato?
¿Cómo se atreve a traer este problema aquí
para Lady Shanbao?
Ella está tan confundida.
¿Cómo exactamente está gestionando las cosas?
¿Lady Yunshu te pidió
que entregaras un mensaje?
La señora Yunshu me lo ordenó.
Para informarle que
Estas son las hojas de té de la familia Rong.
Puede que tenga mala vista,
pero ella no es sorda ni ciega.
En el pasado, ella siempre se jactaba de
Su agudo sentido del olfato.
¿Cómo es posible que en este momento crucial,
En cambio, no funciona.
Si dejamos que esas hojas de té de inferior calidad se marchiten,
¿Cómo podría la familia Rong
seguir haciendo negocios en el futuro?
Lo tengo.
Has tenido un viaje agotador.
Puedes irte ahora.
Sí.
Alguien
está usurpando el nombre de nuestra familia Rong.
Es mejor abordarlo rápidamente.
Pero Yunshu incluso le pidió a alguien
que enviara un contenedor de té aquí,
insistiendo en que
Esas eran las hojas de té de nuestra familia.
¿Cuál podría ser su intención?
Xiu Qiong, invita a Lady Yunxi aquí ahora.
Dile que tengo asuntos urgentes que discutir.
Sí.
¿Qué estás intentando hacer?
Yunshu parece no haber dicho nada,
pero ella lo ha dicho todo.
Esta persona se atreve a hacer negocios abiertamente.
en nombre de la familia Rong
en la capital,
pero yunshu
Le resulta difícil tratar con él.
¿Quién es esta persona?
¿Podría ser...?
Parece que lo necesito
ir yo mismo a la capital
Iré contigo.
Ella todavía no puede dejarlo ir después de todo.
Me hace parecer superficial en comparación.
¿De qué está hablando, señor?
Lady Shanbao te quiere
para acompañarla a la capital
Para resolver el problema de las hojas de té de calidad inferior.
Voy a ir.
Puedes irte ahora.
Sí.
Ya que ella ha elegido ir hacia ti,
Simplemente le allanaré el camino.
Lu Jianglai.
No dejes que las cosas
He enterrado bajo tierra
ser desenterrado de nuevo.
¿Dónde estamos ahora?
Hemos llegado a la capital.
[Capital]
¿De quién es este carruaje?
Qué caballos tan bonitos
y un lujo tan elegante.
Es aún más impresionante que la forma
Una princesa imperial viaja.
En efecto.
Señora Shanbao, esta es la tienda.
[Rongzhai]
Extrañar,
Las mejores hojas de té en nuestra tienda.
Están todos aquí.
No estoy alardeando.
La plantación de té Rongzhai
es una tienda centenaria.
Éstas son las mejores hojas de té
del mundo.
Incluso los aristócratas en el palacio
Todos utilizan hojas de té de la familia Rong.
Donde quiera que vayas,
Cuando la gente menciona nuestro té,
Todos le darían el visto bueno.
Estas son hojas de té ásperas.
de la región norteña de Min.
Pusieron cierto esfuerzo
en la artesanía.
Por favor, mire con atención.
Estas son hojas de té Songluo de primera calidad.
Realmente no sabes
cómo distinguir el bien del mal.
Las hojas de té ásperas
son productos de inferior calidad.
¿Cómo puedes mezclarlos?
Utilizando los brotes frescos de las hojas de té en bruto
como hojas de té Songluo,
Puedes engañar
Comerciantes no nativos
que saben poco sobre el té.
Este frasco
Contiene hojas de té
de nuestra familia Rong.
Sin embargo, no lo son.
las hojas de té frescas
que se acaban de recoger este año,
pero hojas de té envejecidas de años anteriores.
Para hacer las hojas de té
lucir más fresco y brillante,
Los has teñido,
les has añadido aceite y los has vuelto a freír en la sartén.
Incluso has añadido un poco de polvo de hierro,
Haciéndolos lucir frescos y verdes
después de freírlos en la sartén.
Esto es suficiente
para engañar a los restaurantes comunes.
En este frasco de hojas de té de primera calidad,
Hay una cantidad mínima
de hojas de té añejadas mezcladas en ellas.
Tenías miedo de que lo descubrieran.
por clientes de té experimentados
que conocen bien los productos de té,
Así que sólo los fumigaste ligeramente
con fragancia.
Tienes diferentes trucos
para diferentes clientes de té.
¿Entonces crees que
esta es una forma justa de ganar dinero?
¡Estás diciendo tonterías!
Estás aquí para causar problemas, ¿eh?
¡Guardias!
Aleja a todos estos alborotadores
¡ahora mismo!
¡Esperar!
¿Qué... qué están haciendo todos?
Estamos cerrando su tienda.
¿Sabes dónde estás ahora?
¿Cómo te atreves a ser tan insolente?
¿Sabes de quién es esta tienda?
¡Cómo te atreves!
Ni siquiera puedes reconocer
el verdadero jefe de la familia Rong.
¿Cómo te atreves a utilizar la marca de la familia Rong?
Quita ese cartel.
[Residencia Rong]
Shanbao, Xiangling.
Hablemos adentro.
¿Qué estás haciendo?
Esta es la residencia
del Viceministro de Personal.
No tienes derecho a entrar aquí.
¿Cómo te atreves...?
¿Eres ciego?
¿Ni siquiera reconoces a Lady Shanbao?
¡Piérdase!
¿L-Lady Shanbao?
Dijeron que ella era Lady Shanbao.
de la familia principal de Linji.
Yo simplemente era
siguiendo los procedimientos
haciéndoles algunas preguntas.
Pero inesperadamente,
Me lo dieron inmediatamente
Una gran bofetada en mi cara.
Señora, mire.
Mi cara
Está todo hinchado
por la bofetada de aquel malvado sirviente.
Como dice el refrán,
Incluso antes de golpear a un perro,
hay que considerar quién es su amo.
Mi humilde estatus
[Liu Yishu,
segunda esposa de la primera rama]
No vale la pena mencionarlo realmente.
¿Y usted, señora?
Eres la anfitriona de esta casa.
Incluso por respeto a ti,
No deberían haberse comportado
tan groseramente afuera de tu casa.
Si este asunto se extiende,
[Rong Yunzhen,
Séptima Dama de la Familia Rong]
¿No arruinaría la reputación de la familia?
¿Esa mujer es de Linji?
¿De verdad eres tan arrogante?
Zhen, ella es tu hermana mayor.
Cuando la veas más tarde,
No debes ser irrespetuoso,
dándole una razón
para encontrarte defectos.
Desde la antigüedad,
han existido distinciones jerárquicas
y reglas de respeto a la antigüedad.
La respeto como mi hermana mayor,
Así que trato de ser educado con ella.
Pero madre, tú eres su madrastra.
y su mayor también.
Aunque creció
en el campo de Linji
y nunca ha sido
educado por ti,
La jerarquía y la antigüedad
no se pueden ignorar.
No podemos dejar que ella te falte el respeto.
y ofenderte.
Durante las cuatro estaciones,
ella nunca envía saludos respetuosos.
Tampoco rinde
homenaje durante los festivales.
Esto ya es una infracción grave
de etiqueta.
Desde que llegó a la capital,
su primera tarea
Debería estar rindiendo homenaje a ti, madre.
Ése es el deber filial de un hijo.
¿Cómo se atreve a entrar
sin informarnos primero?
Ella no sólo es maleducada
pero también absolutamente inescrupuloso.
Madre, no te enojes.
La interrogaré sobre este asunto.
Me aseguraré de que se sienta avergonzada.
y se siente completamente avergonzado.
Su madre murió joven.
Supongo...
Su actitud no es del todo apropiada,
y ella no es muy versada
en etiqueta social,
Así que tu padre rara vez la ha mencionado.
Cada vez que sugiero traerla aquí,
Él siempre encuentra maneras
de cambiar de tema.
Pero,
Es posible que no haya recibido
poca educación desde la infancia.
No sigas su ejemplo.
¿Has olvidado los principios?
¿Te lo he enseñado?
Una mujer debe ser virtuosa y taciturna.
No deberías haber hablado y comportado
tan impetuosamente.
Sólo estoy intentando
Defiéndete, Madre.
Ella está siendo demasiado dominante.
He oído a tu abuela
Tiene una opinión muy alta de Lady Shanbao.
Ella se encarga de la casa
desde la infancia.
Supongamos que no le
preocupan demasiado las formalidades.
La guiaré gradualmente en el futuro.
Pero,
Cuando la veas más tarde,
No debes ser descortés.
Sí. Sólo te escucharé, madre.
¿Quiénes son ustedes?
Señora Liu, por favor.
Ustedes...
Debes ser la hermana mayor, ¿eh?
¿Cómo te atreves a permanecer sentado
frente a Madre?
¡Inclínate y saluda a Madre ahora!
¿Por qué te ríes?
Me río de alguien
que no puede ver con claridad.
Ni siquiera sabes quién soy.
Y aún así ya estás
haciendo valer tu peso.
¿Qué dijiste?
Ella dijo que la habías confundido
con la hermana mayor.
[Libro mayor
de la sucursal de la calle Puerta Fujiu de Rongzhai]
T-Te estás burlando de mí deliberadamente.
y disfrutando de mi vergüenza.
¿Eres Shanbao?
Tu padre te aprecia mucho.
Él siempre habla de ti.
Hace tiempo que quería
traerte aquí desde Linji.
Para que nuestra familia pueda reunirse.
Pero fue una lástima que la anciana
no pudiera soportar estar separada de ti.
Con todas estas razones,
Se ha retrasado hasta hoy.
Cuando tu padre te vea más tarde,
Él estará muy contento.
He preparado el Pabellón Hongyu para ti.
Es la casa más elegante y espaciosa.
Podrás ir a verlo tú mismo más tarde.
Si necesitas algo,
No dudes en decírmelo.
No hay prisa.
Esperemos hasta que regrese papá.
Mamá ha demostrado un afecto tan sincero.
Aún así no expresas ninguna gratitud.
¡Eres tan grosero!
Tu hermana ha viajado un largo camino.
y debe estar cansado.
¡Ven rápido!
Ve a mi habitación
y trae el té Yuye Changchun.
-Sí.
Ese té también se llama Té de la Armonía.
simbolizando la reunión familiar y la armonía.
Hoy nuestra familia está reunida,
Así que es bastante adecuado para esta escena.
He leído el ensayo político.
Escribiste ayer.
En comparación con sus ensayos anteriores,
realmente muestra una mejora significativa.
Pero cuando se habla de
los logros del fundador de nuestra dinastía,
uno no puede hablar libremente
sin precaución.
Como erudito común,
Debes ser muy cauteloso
y evitar causar problemas.
¿Lo entiendes?
Sí.
¡Maestro antiguo!
¡Viejo Maestro! ¡Joven Maestro!
¡Ustedes dos finalmente están de regreso!
¡Ha sucedido algo grave!
¿Por qué estás tan nervioso?
Habla despacio.
Lady Shanbao de la familia principal de Linji
Ha llegado aquí.
Ella ha confinado a ambas señoras
y la Señora Yunzhen.
¿Los ha confinado? ¿
Con qué fundamento puede hacerlo?
[Rong Heting,
el hijo mayor de la familia Rong]
¡Dime! ¿Dónde están confinados?
[Rong Shanhui,
Segundo Joven Maestro de la Familia Rong]
Justo en el Salón de las Flores.
También hay muchos guardias armados.
Los sirvientes están demasiado asustados para acercarse.
Viejo Maestro, por favor
¡Buscad justicia para nosotros!
¡Cómo se atreven!
¡Padre! ¡Shanhui!
¡Por fin estás de vuelta!
¡Mi madre y yo nos sentimos muy agraviados!
Zhen, tu padre y tu hermano
acaban de regresar.
No los molestes.
Heting, Lady Shanbao está aquí.
Padre.
Bao, han pasado varios años
desde la última vez que nos vimos.
He notado tu temperamento
Está empeorando cada vez más.
Antes de entrar a la capital,
Ni siquiera le pediste a alguien
que nos informara primero.
Hoy también habéis traído
a toda esta gente aquí.
Hacer semejante escena en mi casa.
¿Aún lo haces?
Considérame
como tu padre?
En la calle exterior de la Puerta Cheng'an,
Calle de la Puerta de Beiyang,
Calle de la Puerta Fujiu,
y la calle principal de la casa Dongshun,
Hay una tienda Rongzhai en cada ubicación.
El artículo más vendido
¿Es este el tipo de té que tenemos delante?
Las hojas de té nuevas
se mezclan con hojas de té añejadas y húmedas.
Sólo los expertos pueden notar la diferencia.
Yunshu.
Sólo en agosto y septiembre,
Las cuatro tiendas recién inauguradas en la capital
vendió un total de
3.500 jin de hojas de té.
¿Cómo habéis ido gestionando estas tiendas?
No puedo creer
que haya ocurrido un error tan grande.
Estás arruinando a nuestra familia Rong.
¡Reputación centenaria!
Querido, todo es debido a mi negligencia.
Soy una mujer casada
que siempre se queda en casa.
y rara vez sale.
Todos los asuntos de negocios
fueron confiados a los gerentes de las tiendas.
No me lo esperaba
Sustituirían
productos inferiores por buenos
y dañar la reputación de la familia Rong.
Afortunadamente,
Lady Shanbao lo descubrió de inmediato.
Seguramente investigaré este caso.
y castigarlos severamente.
Señora Shanbao.
Como su familia, permítanme ser franco con ustedes.
Desde la antigüedad, ser funcionario
siempre ha sido difícil,
Especialmente en la capital,
donde es aún más difícil.
Su padre
es un funcionario honesto y recto.
Rara vez recibe invitados
o envía cartas de invitación,
pero hay intercambios de regalos,
Compromisos sociales estacionales
y homenajes en invierno y verano
que son simplemente inevitables.
Hay tantas personas
que codician la posición de tu padre.
No tenemos más remedio que
Gestionar algunas tiendas de forma privada.
Señora Shanbao, por favor sea más comprensiva.
hacia el arduo trabajo de tu padre.
Mamá siempre ha tenido un corazón bondadoso.
Ella inevitablemente descuidó las cosas
al supervisar al personal,
Así que esos villanos con malas intenciones
lograron salir adelante.
En cuanto a todos nuestros defectos,
Los corregiremos a partir de ahora.
Nunca más te pondremos
en una situación difícil.
Ya que somos una familia,
No
contaminemos los oídos de la abuela con esta noticia.
Eso sólo la haría...
enojarse innecesariamente
Nuestros antepasados ​​de cada generación
abrieron paso entre espinas y zarzas,
Construyendo el negocio familiar
a través de las dificultades
y corriendo laboriosamente
Esta plantación de té de 400 años de antigüedad.
En el pasado, también se dieron casos
de sustituir productos
buenos por productos inferiores,
lo que dañó la reputación de nuestra familia.
Padre ¿aún te acuerdas?
Según las reglas de la familia Rong,
Por favor, retírese del clan voluntariamente.
[Cajas de té falsas de la dinastía Ming]
En este frasco de hojas de té de primera calidad,
Hay una cantidad mínima
de hojas de té añejadas mezcladas en ellas.
Tenías miedo de que lo descubrieran.
por clientes de té experimentados
que conocen bien los productos de té,
Así que sólo los fumigaste ligeramente
con fragancia.
Durante la dinastía Ming,
El negocio del té estaba en auge,
Y el té falso también se volvió muy común.
Algunos vendedores de té
teñiría hojas de té comunes
y venderlos como té Longjing.
También había algunos vendedores de té.
¿Quién mezclaría barro y hojas
para hacer ladrillos de té?
para aumentar de peso
y falsificar té tributo.
La corte imperial estableció reglas
castigar severamente esta práctica.
Según el Gran Código Ming,
Los falsificadores recibirían 90 azotes
y ser exiliado para cumplir trabajos forzados.
Sellaron el té oficial
con sellos de acero especiales,
Creación de marcas anti-falsificación
en la antigüedad.
Además de eso,
La corte imperial también introdujo
Medidas como las inspecciones
de los comisionados imperiales del té
Para acabar con el té falso.
En sólo un año
durante el Período Zhengde,
[En la dinastía Ming, los
principales responsables de la lucha contra el té falso eran]
Se confiscaron más de 300.000 jin de hojas de té falsas .
Estos casos de té falsos ocurrieron con frecuencia.
principalmente porque
[Comisionados imperiales del té
y la Oficina de Inspección].
Los impuestos al té eran demasiado altos en esa época,
Las instituciones oficiales
monopolizaron el precio para mantenerlo bajo,
y las diferencias de precios regionales eran enormes,
las cuales fueron consideradas como
contradicciones sistémicas.
Esto también refleja
El profundo conflicto entre
el sistema monopolístico de venta de té de la dinastía Ming
y la economía de mercado.
Sirve como lección histórica.
para una regulación moderna de la seguridad alimentaria.